What's this?
මෙය කුමක් ද?
I'm not sensing the same determination he had before.
ඔහුට කලින් තිබූ අධිෂ්ඨානය මට දැන් දැනෙන්නේ නැහැ.
His fists are wavering.
ඔහුගේ අත් මිටි සෙලවෙමින් තිබේ.
You aren't taking this seriously, are you?
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැහැ නේද?
-That's not wh... -You aren't even trying to hit me.
-ඒක නෙවෙයි... -ඔයා මට ගහන්නවත් හදන්නේ නෑ.
And you're not even trying to dodge my kicks.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පා ​​පහරවල් මගහරින්නවත් හදන්නේ නැහැ.
This fight...
මේ සටන...
I thought he knew everything when he challenged us.
ඔහු අපට අභියෝග කළ විට, මම සිතුවේ ඔහු සියල්ල දැන සිටි බවයි.
But that wasn't the case.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
Then why did he beat them up?
එහෙනම් ඇයි ඔහු ඔවුන්ට පහර දුන්නේ?
I want to know.
මට දැනගන්න ඕන.
I want to know more about him.
මට ඔහු ගැන තවත් දැනගන්න ඕන.
Just what the hell are you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Yeah, really...
ඔව්, ඇත්තටම...
just what am I trying to do?
මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Why did you beat them up?
ඇයි ඔයා එයාලට ගැහුවේ?
I thought your team was all about strength equals freedom.
මම හිතුවේ ඔයාගේ කණ්ඩායම ශක්තිය හා නිදහස ගැන කියලා.
That's right.
ඒක හරි.
This is the den of the strong.
මෙය බලවතුන්ගේ ගුහාවයි.
It's not a place for scum.
ඒක ජරාවට තැනක් නෙවෙයි.
If the head loses his mind, his limbs will stop moving properly.
හිස සිහිසුන් වුවහොත්, ඔහුගේ අත් පා නිසි ලෙස චලනය වීම නවත්වනු ඇත.
After I've spent my time skinning away the scums out of our team.
අපේ කණ්ඩායමේ තියෙන කුණු ටික ගලවලා මගේ කාලය ගත කළාට පස්සේ.
And then...
ඊළගට...
we picked a fight with Bofurin, the team Choji has been obsessed with.
අපි බොෆුරින් සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තා, චෝජි දැඩි ලෙස ඇබ්බැහි වී සිටි කණ්ඩායම.
I thought this fight would trigger some changes.
මේ සටන යම් යම් වෙනස්කම් ඇති කරයි කියලා මම හිතුවා.
But I got everyone involved in this fight where we have no justice.
නමුත් අපට යුක්තිය ඉටු නොවන මේ සටනට මම සියලු දෙනා සම්බන්ධ කර ගත්තා.
Even so...
එසේ වුවත්...
there's no turning back now.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
Since that day...
ඒ දවසේ ඉඳන්...
I decided to hold on to this mistake...
මම මේ වැරැද්ද තියාගන්න තීරණය කළා...
I can't possibly stop now.
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
The emblem here's faded quite a bit...
මෙහි ලාංඡනය තරමක් මැකී ගොස් ඇත...
Just what the hell are you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Right...
හරි...
I wanna go to the mountains.
මට කඳුකරයට යන්න ඕන.
Huh?
හහ්?
What crap is that?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
You say this is not a place for scum...
ඔයා කියනවා මේක ජරාවට තැනක් නෙවෙයි කියලා...
Then why are you here?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
You better stop speaking nonsense.
ඔයා විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න.
What you did is just as scummy as them.
ඔයා කරපු දේත් ඒගොල්ලො වගේම ජරා වැඩක්.
Yeah, you're strong.
ඔව්, ඔයා ශක්තිමත්.
But you're lame as heck.
ඒත් ඔයා පට්ට මෝඩයි.
And I'll prove that to you by beating you!
මම ඔයාට පහර දීලා ඒක ඔප්පු කරන්නම්!
And then you'll stop doing lame crap like this...
ඊට පස්සේ ඔයා මේ වගේ මෝඩ වැඩ කරන එක නවත්තයි...
and become someone I want to fight.
මට සටන් කරන්න ඕන කෙනෙක් වෙන්න.
A cool person!
නියම පුද්ගලයෙක්!
You're really selfish, aren't you?
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි නේද?
You've sure got a big mouth to say that to someone who's leagues stronger than you.
ඔයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙකුට ඒක කියන්න ඔයාට ලොකු කටක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
Who cares if it's selfish?
ඒක ආත්මාර්ථකාමී නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
That's what it means to push yourself in a fight!
ඒක තමයි රණ්ඩුවකට තල්ලු කරන එකේ තේරුම!
No matter how strong my opponent is...
මගේ ප්‍රතිවාදියා කොච්චර ශක්තිමත් වුණත්...
even if it's someone I owe my life to...
ඒ මම මගේ ජීවිතේට ණයගැති කෙනෙක් වුණත්...
I won't look away...
මම අහක බලන්නේ නෑ...
or bend my will!
නැත්නම් මගේ කැමැත්ත නවන්න!
What makes you think so?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
Doing that won't make anyone stro...
එහෙම කළා කියලා කවුරුත් අසාර්ථක වෙන්නේ නෑ...
I'm the leader, right?
මම තමයි නායකයා, හරිද?
I'm the strongest one around.
මම තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා.
I'm free.
මම නිදහස්.
I won't submit to anyone.
මම කාටවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
I decide things around here.
මම මෙතන දේවල් තීරණය කරනවා.
If you won't listen, then leave.
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්, යන්න.
CAGE
කූඩුව
Fine.
හොඳයි.
But...
නමුත්...
I'll be the one to tell everyone about your plans, Choji.
මම තමයි ඔයාගේ සැලසුම් ගැන හැමෝටම කියන්නේ, චෝජි.
I'll be the one to rip off their skin.
මම තමයි උන්ගෙ හම ගලවන්නෙ.
So, Choji...
ඉතින්, චෝජි...
please keep smiling with everyone.
කරුණාකරලා හැමෝම එක්ක හිනා වෙලා ඉන්න.
You're really good...
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි...
at getting on my nerves!
මගේ හිතට කේන්ති යනවා!
I knew it.
මම එය දැනගත්තා.
You weren't being serious before.
ඔයා කලින් බැරෑරුම්ව හිටියේ නැහැ.
Right, scraggles?
හරිද, සීරීම්?
My name isn't scraggles.
මගේ නම ස්ක්‍රැගල්ස් නෙවෙයි.
I'm Togame.
මම ටොගේම්.
Jo Togame.
ජෝ ටොගමේ.
Fine.
හොඳයි.
Let's do this for real.
අපි මේක ඇත්තටම කරමු.
Sakura.
සකුරා.
What the hell is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Those two...
ඒ දෙන්නා...
They're smiling.
ඔවුන් සිනාසෙමින් සිටිති.
Sakura-kun...
සකුරා-කුන්...
You're really an amazing guy, huh?
ඔයා ඇත්තටම පුදුම මිනිහෙක් නේද?
I don't know why...
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
but I'm so touched right now.
නමුත් දැන් මට හරිම සංවේදීයි.
I didn't expect Sakura to be able to take it this far.
සකුරාට මෙච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
Yeah.
ඔව්.
Damn it.
ඒකට සාප වේවා.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I'm fighting just another lame guy, aren't I?
මම සටන් කරන්නේ තවත් කොර මිනිහෙක් එක්ක නේද?
But why does this feel so good?
නමුත් මෙය මෙතරම් හොඳ යැයි හැඟෙන්නේ ඇයි?
Also...
තවද...
this is probably the first time...
මේක බොහෝ විට පළමු වතාව වෙන්න ඇති...
Let's do this for real.
අපි මේක ඇත්තටම කරමු.
Sakura.
සකුරා.
...I've been called by my name like that.
...මට ඒ නමින් කතා කරලා තියෙනවා.
Good grief.
දුක හොඳයි.
You look like you're really enjoying this. It's pissing me off.
ඔයා මේක ඇත්තටම රස විඳිනවා වගේ පේනවා. මට මේකෙන් කේන්ති යනවා.
Your movements are getting even better.
ඔබේ චලනයන් තවත් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ.
Come at me!
මා ළඟට එන්න!
I didn't know...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
fighting could feel this good.
සටන් කිරීම මෙතරම් හොඳ යැයි හැඟෙනු ඇත.
I agree.
මම එකඟයි.
This is a first for me, too.
මටත් මේක පළවෙනි එක.
You've kept up with me for long enough, so...
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් කල් හිටියා, ඉතින්...
let's end this.
අපි මේක ඉවර කරමු.
I agree.
මම එකඟයි.
-It's been fun...
-ඒක හරිම විනෝදජනකයි... -ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
...Togame.
...ක්‍රීඩාවට.
...Sakura.
...සකුරා.
I see...
මම දකියි...
No matter how strong my opponent is...
මගේ ප්‍රතිවාදියා කොච්චර ශක්තිමත් වුණත්...
even if it's someone I owe my life to...
ඒ මම මගේ ජීවිතේට ණයගැති කෙනෙක් වුණත්...
I won't look away...
මම අහක බලන්නේ නෑ...
or bend my will!
නැත්නම් මගේ කැමැත්ත නවන්න!
That day...
ඒ දවස...
this is what I should've done.
මේක තමයි මම කළ යුතුව තිබුණේ.
But I looked away.
නමුත් මම අහක බලාගත්තා.
I never faced him properly.
මම කවදාවත් ඔහුට නිසි ලෙස මුහුණ දුන්නේ නැහැ.
I didn't push my own will onto him.
මම මගේ කැමැත්ත ඔහු මත පැටවුවේ නැහැ.
I'm sure you'll become stronger from here on out...
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතන ඉඳන් ශක්තිමත් වෙයි කියලා...
because you aren't scared of pushing yourself, no matter your opponent.
මොකද ඔයා බය නෑ ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියා උනත් ඔයාව තල්ලු කරන්න.
Don't you ever change.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Sakura.
සකුරා.
I finally understand.
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
I can't stand up anymore.
මට තවත් නැගිටින්න බෑ.
I give up.
මම අත්හැරලා දානවා.
Huh? What did he say?
හහ්? එයා මොනවද කිව්වේ?
He's giving up?
ඔහු අත්හරිනවාද?
You're kidding me!
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
Togame is a guy who'd smile and break his way through anything!
ටොගේම් කියන්නේ ඕනෑම දෙයක් හරහා සිනාසෙමින් ඉදිරියට යන කෙනෙක්!
There has to be a mistake!
වැරැද්දක් තියෙන්නම ඕනේ!
Yeah...
ඔව්...
Sakura-san...
සකුරා-සන්...
Screw you!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
What the hell did you just say?
ඔයා දැන් කිව්වෙ මොකක්ද?
You're giving up?
ඔයා අතහරිනවද?
Why did you lose on purpose...
ඇයි ඔයා හිතාමතාම පැරදුනේ...
Okay! Great job, both of you!
හරි! නියම වැඩක්, දෙන්නම!
You're really strong!
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Fight me next, okay?
ඊළඟට මාත් එක්ක සටන් කරන්න, හරිද?
Come on, Ume-chan!
එන්න, උමේ-චාන්!
-It's finally our turn! -Wait, I'm still...
-අන්තිමට අපේ වාරේ! -ඉන්න, මම තාමත්...
Choji.
චෝජි.
-Hurry! Hurry! -Let's stop this.
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! -අපි මේක නවත්තමු.
-Hey, Ume-chan! Ume-chan, hurry! -We have no justice to this fight.
-හේයි, උමේ-චාන්! උමේ-චාන්, ඉක්මන් කරන්න! -මේ සටනට අපිට සාධාරණයක් නැහැ.
Hey, come on!
හේයි, එන්න!
-We... -I can't wait!
-අපි... -මට ඉන්න බෑ!
-No, I was wrong. -Come on, hurry!
-නෑ, මම වැරදියි. -එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Come on, come on!
එන්න එන්න!
Choji...
චෝජි...
Let's do this already!
අපි මේක දැනටමත් කරමු!
Gosh, just shut up.
දෙයියනේ, කට වහගන්න.
You already lost, so stay quiet.
ඔයා දැනටමත් පැරදිලා, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
Sakura.
සකුරා.
I'm switching in.
මම මාරු වෙනවා.
Good.
හොඳයි.
It seems you've talked your heart out.
ඔයා හදවතින්ම කතා කළා වගේ.
What you're doing right now is indisputable proof of that.
ඔබ දැන් කරමින් සිටින දෙය ඒ බවට අවිවාදිත සාක්ෂියකි.
Will you let me handle the rest, Togame?
ඉතුරු ටික මට බලාගන්න දෙනවද ටොගේම්?
Please?
කරුණාකර?
You sure like poking your nose in other people's business.
ඔයා අනුන්ගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්න කැමතියි නේද?
Don't die on us, okay?
අපිව මරන්න එපා, හරිද?
If you lose...
ඔබ පැරදුණොත්...
I'll kick your ass.
මම උඹට ගහන්නම්.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Why did that piss me off so hard?
ඇයි ඒක මට මෙච්චර කේන්ති ගියේ?
I've seen enough people getting beaten in front of my eyes.
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මිනිස්සුන්ට ගහනවා මම ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
And yet, why...
එහෙත්, ඇයි...
Good.
හොඳයි.
It seems you've talked your heart out.
ඔයා හදවතින්ම කතා කළා වගේ.
This makes no sense.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
I didn't hear any words from his fists...
මට එයාගේ මිටි මිටි වලින් කිසිම වචනයක් ඇහුනේ නෑ...
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
You're crying again, Nirei-kun.
ඔයා ආයෙත් අඬනවා, නිරෙයි-කුන්.
That was an amazing fight! I was so moved!
ඒක නම් පුදුම සටනක්! මම හරිම සංවේදී වුණා!
Sakura.
සකුරා.
I'm sure you're not happy with how that turned out...
ඒක වෙච්ච විදිහ ගැන ඔයා සතුටු නැතුව ඇති කියලා මට විශ්වාසයි...
but that was Togame's way of settling his debts.
නමුත් ඒ ටොගේම් ඔහුගේ ණය පියවීමට භාවිතා කළ ක්‍රමයයි.
And even taking that out of the equation...
ඒ වගේම ඒක සමීකරණයෙන් ඉවත් කළත්...
you did great out there.
ඔයා එතන හොඳට කළා.
Come on, Ume-chan!
එන්න, උමේ-චාන්!
We can finally have our fight!
අපිට අන්තිමට අපේ සටන පටන් ගන්න පුළුවන්!
I've got something to ask you first.
මට මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
Did you not feel anything from the earlier fight?
කලින් රණ්ඩුවෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
Huh? Feel what?
හහ්? මොනවද දැනෙන්නේ?
I see.
මම දකියි.
That's a shame.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
A shame?
ලැජ්ජාවක්ද?
Why's that?
ඇයි ඒ?
Oh, well!
හා හොඳයි!
Anyway, Ume-chan! You're so unfair!
කොහොම හරි, උමේ-චාන්! ඔයා හරිම අසාධාරණයි!
You have so many strong guys in Bofurin!
බොෆුරින් වල ඔයාට ගොඩක් ශක්තිමත් කොල්ලෝ ඉන්නවා!
We're nothing like you guys.
අපි ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
I can't be free because everyone here is so weak.
මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම දුර්වල නිසා මට නිදහස් වෙන්න බෑ.
It's no fun.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
What the hell, man?
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
Is that how Tomiyama-san sees us?
ටොමියාමා-සන් අපිව දකින්නේ එහෙමද?
But if I win...
නමුත් මම දිනුවොත්...
The Ume-chan... and Furin...
උමේ-චාන්... සහ ෆුරින්...
all of this will become mine!
මේ සියල්ල මගේ වනු ඇත!
You're the top of Furin.
ඔයා ෆුරින්හි මුදුනයි.
You're stronger and freer than anyone else.
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ශක්තිමත් හා නිදහස් ය.
That's why you're always having so much fun, right?
ඒකයි ඔයා හැමදාම මෙච්චර විනෝදෙන් ඉන්නේ, හරිද?
If I can prove that I'm stronger than you,
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත් කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
and get my hands on Furin...
සහ මගේ අතින් ෆුරින්ව අල්ලගන්න...
I'll finally be free and be happier than anyone else
මම අවසානයේ නිදහස් වී අන් සියල්ලන්ටම වඩා සතුටින් සිටිමි.
Finally...
අවසාන වශයෙන්...
This boring life will finally end.
මේ නීරස ජීවිතය අවසානයේ අවසන් වනු ඇත.
Now, Ume-chan...
දැන්, උමේ-චාන්...
give it...
දෙන්න...
to me!
මට!
I've never seen someone move that absurdly before.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි ඒ වගේ විකාර සහගත ලෙස හැසිරෙනවා.
He's a natural-born monster.
ඔහු ස්වභාවිකවම උපන් යක්ෂයෙක්.
He is the youngest kid to ever be the leader of Shishitoren.
ඔහු ෂිෂිටොරන්හි නායකයා වූ ලාබාලතම දරුවා වේ.
Dammit... Dammit...
යේ... යේ...
If only he didn't stop me...
එයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්...
Then he and I...
ඊට පස්සේ ඔහු සහ මම...
Dammit!
අපොයි!
I'll become stronger!
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්!
Stronger...
ශක්තිමත්...
Even stronger!
ඊටත් වඩා ශක්තිමත්!
Hey, Tomiyama.
හේයි, ටොමියාමා.
What is it, Ume-chan?
මොකක්ද උමේ-චාන්?
Talking about all these "what ifs" will not make it any less hard for you.
මේ සියලු "කුමක් නම්" ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබට එය අඩු අපහසුවක් නොවනු ඇත.
You've got it hard, huh, Tomiyama?
ඔයාට අමාරුයි නේද ටොමියාමා?
Like I said...
මම කිව්වා වගේ...
I just don't...
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
understand what you're trying to say!
ඔයා කියන්න හදන දේ තේරෙනවා!
I see.
මම දකියි.
So you don't understand, huh?
ඉතින් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
If you can't even understand something so simple...
ඔයාට එච්චර සරල දෙයක්වත් තේරුම් ගන්න බැරි නම්...
then there is absolutely no way...
එහෙනම් කිසිම විදිහක් නැහැ...
I'll lose.
මම පරදිමි.
Tomiyama-san's acrobatic moves are amazing!
ටොමියාමා-සැන්ගේ ඇක්‍රොබැටික් චලනයන් විශ්මයජනකයි!
Even I can do that much.
මටත් එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
Really? Wow! Let me see you do it!
ඇත්තටම? වාව්! ඔයා ඒක කරනවද කියලා මට බලන්න දෙන්න!
Huh? Like, right now?
හහ්? දැන් වගේද?
Yes, now!
ඔව්, දැන්!
Oh, so you can't do it?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
You say what? Just you watch! I'll do it now!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා බලන්න! මම දැන් ඒක කරන්නම්!
-Yay! -Let's go!
-ඒයි! -අපි යමු!
Three, two, one...
තුන, දෙක, එක...
Hold up!
ප්රමාද කරන්න!
I'll do it on my own mark. One, two...
මම ඒක මගේම විදිහට කරන්නම්. එක, දෙක...